# Лабораторная работа №6. Продвинутый HTML. Введение в CSS стили. Создание простого сайта про историю ЭВМ

**ФИО**: Пономарёва Наталья Андреевна
**Группа**: ИСП-232
**Дата**: 01.04.2026

## Описание работы
В данной лабораторной работе создаётся проект для продвинутого изучения HTML и CSS стилей.


## Структура проекта
+ **img/** — фото
+ **about-me.html** — обо мне
+ **index.html** — основной html-файл
+ **info.html** — svg графика
+ **media.html** — медиаконтент html
+ **practice.html** — подробное изучение html
+ **style.css** — стили
+ **vector.html** — svg графика
+ **README.md** — описание лабораторной работы